Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/v.*.po
Languages: ja

source: Versatile Font Library
ja: 多用途フォントライブラリ

source: VFlib is a font library written in C language with several functions to obtain bitmaps of fonts. A unique feature of VFlib is that fonts in different formats are accessed by unified interface. VFlib supports the following font formats: * TeX fonts: PK, GF, VF, TFM Omega * TeX fonts: OFM (level 0), OVF * X Window fonts: PCF, BDF. * Other fonts: TrueType, Type 1, HBF, Syotai Club, JG, ekanji
ja: VFlibはC言語で記述されたフォントライブラリで、フォントのビットマップを取得するためのいくつかの関数を備えています。VFlibのユニークな特徴は、異なるフォーマットのフォントが統一されたインタフェースによってアクセスされることです。 VFlibは次のフォント形式をサポートしています。 *TeXフォント:PK、GF、VF、TFM Omega *TeXフォント:OFM(レベル0)、OVF *Xウィンドウフォント:PCF、BDF。 *その他のフォント:TrueType、Type 1、HBF、Syotai Club、JG、ekanji

source: Development libraries for VFlib3
ja: VFlib3用開発ライブラリ

source: Development headers and libraries for VFlib3
ja: VFlib3用の開発ヘッダとライブラリ

source: Development Files for Vc
ja: Vcの開発ファイル

source: Vc is a free software library to ease explicit vectorization of C++ code. It has an intuitive API and provides portability between different compilers and compiler versions as well as portability between different vector instruction sets. This package provides development headers needed to build software using Vc.
ja: VcはC++コードの明示的なベクトル化を容易にするためのフリーのソフトウェアライブラリです。これは、直感的なAPIを持ち、異なるコンパイラとコンパイラ・バージョン間の移植性と、異なるベクトル命令セット間の移植性を提供します。 このパッケージは、Vcを使用してソフトウェアを構築するために必要な開発ヘッダーを提供します。

source: API documentation for Vc
ja: VcのAPIドキュメント

source: Vc is a free software library to ease explicit vectorization of C++ code. It has an intuitive API and provides portability between different compilers and compiler versions as well as portability between different vector instruction sets. This package provides the API documentation
ja: VcはC++コードの明示的なベクトル化を容易にするためのフリーのソフトウェアライブラリです。これは、直感的なAPIを持ち、異なるコンパイラとコンパイラ・バージョン間の移植性と、異なるベクトル命令セット間の移植性を提供します。 このパッケージは、APIドキュメントを提供します。

source: Vc Static Library
ja: VC 静的ライブラリ

source: Vc is a free software library to ease explicit vectorization of C++ code. It has an intuitive API and provides portability between different compilers and compiler versions as well as portability between different vector instruction sets. This package provides the Vc static library.
ja: VcはC++コードの明示的なベクトル化を容易にするためのフリーのソフトウェアライブラリです。これは、直感的なAPIを持ち、異なるコンパイラとコンパイラ・バージョン間の移植性と、異なるベクトル命令セット間の移植性を提供します。 このパッケージは、Vc 静的ライブラリを提供します。

source: A viewer package for PyTables
ja: PyTables 向けビューワーパッケージ

source: ViTables is a graphical tool for browsing and editing files in both PyTables and HDF5 format. With ViTables you can easily navigate through the data hierarchy, view and modify metadata, view actual data and more.
ja: ViTablesは、PyTables形式とHDF5形式の両方でファイルを参照および編集するためのグラフィカルツールです。ViTablesでは、データ階層のナビゲート、メタデータの表示と変更、実際のデータの表示などを簡単に行うことができます。

source: A toolkit for displaying OpenGL applications to thin clients
ja: OpenGLアプリケーションをシンクライアントに表示するためのツールキット

source: VirtualGL is a library which allows most Linux OpenGL applications to be remotely displayed to a thin client without the need to alter the applications in any way. VGL inserts itself into an application at run time and intercepts a handful of GLX calls, which it reroutes to the server's display (which presumably has a 3D accelerator attached.) This causes all 3D rendering to occur on the server's display. As each frame is rendered by the server, VirtualGL reads back the pixels from the server's framebuffer and sends them to the client for re-compositing into the appropriate X Window. VirtualGL can be used to give hardware-accelerated 3D capabilities to VNC or other remote display environments that lack GLX support. In a LAN environment, it can also be used with its built-in motion-JPEG video delivery system to remotely display full-screen 3D applications at 20+ frames/second. VirtualGL is based upon ideas presented in various academic papers on this topic, including "A Generic Solution for Hardware-Accelerated Remote Visualization" (Stegmaier, Magallon, Ertl 2002) and "A Framework for Interactive Hardware Accelerated Remote 3D-Visualization" (Engel, Sommer, Ertl 2000.)
ja: VirtualGLは、ほとんどのLinux OpenGLアプリケーションを、アプリケーションを変更することなく、シンクライアントにリモートで表示できるようにするライブラリです。VGLは実行時に自身をアプリケーションに挿入し、一握りのGLXコールをインターセプトして、サーバのディスプレイ(おそらく3Dアクセラレータが接続されている)に再ルーティングします。これにより、すべての3Dレンダリングがサーバのディスプレイで行われます。各フレームがサーバによってレンダリングされると、VirtualGLはサーバのフレームバッファからピクセルを読み戻し、適切なXウィンドウに再合成するためにクライアントに送信します。VirtualGLを使用すると、GLXをサポートしていないVNCやその他のリモートディスプレイ環境に、ハードウェアアクセラレーションによる3D機能を提供できます。LAN環境では、内蔵のモーションJPEGビデオ配信システムとともに使用して、フルスクリーン3Dアプリケーションを20フレーム/秒以上でリモート表示することもできます。 VirtualGLは、「A Generic Solution for Hardware-Accelerated Remote Visualization」(Stegmaier,Magallon,エルトル2002)や「A Framework for Interactive Hardware Accelerated Remote 3D-Visualization」(Engel,Sommer,エルトル2000)など、このトピックに関するさまざまな学術論文で発表されたアイデアに基づいています。

source: Common files for appmenu-gtk{2,3}-module
ja: appmenu-gtk{2,3}-moduleの共通ファイル

source: This package contains common data-files for appmenu-gtk{2,3}-module.
ja: このパッケージには、appmenu-gtk{2,3}-module用の共通データファイルが含まれています。

source: GtkMenuShell D-Bus exporter (GTK+ 2)
ja: GtkMenuShell D-Bus エクスポータ(GTK+2)

source: This GTK 2 module exports GtkMenuShells over D-Bus.
ja: このGTK 2モジュールは、D-Bus経由でGtkMenuShellsをエクスポートします。

source: GtkMenuShell D-Bus exporter (GTK+ 3)
ja: GtkMenuShellの D-Bus エクスポータ(GTK+3)

source: This GTK 3 module exports GtkMenuShells over D-Bus.
ja: このGTK 3モジュールは、D-Bus経由でGtkMenuShellsをエクスポートします。

source: Canonical AppMenu Registrar Provider
ja: Canonical AppMenu Registrarプロバイダ

source: com.canonical.AppMenu.Registrar provider
ja: com.canonical.AppMenu.Registrarプロバイダ

source: Utilities for DVB devices
ja: DVBデバイス用のユーティリティ

source: dvb-utils is a collection of various DVB utilities.
ja: dvb-utilsは、さまざまなDVBユーティリティのコレクションです。

source: Glade catalog for vte
ja: VTE用 Glade カタログ

source: This package provides a catalog for Glade, to allow the use the vte widgets in Glade.
ja: このパッケージはGlade 用のカタログを提供し、Gladeでvteウィジェットを使用できるようにします。

source: Project V is a set of network tools for building a computer network. It secures network connections and protects privacy. This package provide source code for v2ray-core
ja: Project Vは、コンピュータネットワークを構築するためのネットワークツールのセットです。これは、ネットワーク接続を保護し、プライバシーを保護します。 このパッケージはv2ray-core用のソースコードを提供します。

source: Vertex GTK+2 Theme
ja: Vertex GTK+2テーマ

source: Vertex is a modern theme that comes with three variants to choose from. The default variant with dark header-bars, a light variant, and a dark variant. It supports MATE, Xfce, and Cinnamon. This package contains the GTK+2 theme.
ja: Vertex はモダンなテーマで、3つのバリエーションから選択できます。既定のバリエーションは、暗いヘッダバー、明るいバリエーション、および暗いバリエーションです。MATE、Xfce、およびCinnamonをサポートしています。 このパッケージには、GTK+2テーマが含まれています。

source: Vertex GTK+3 Theme
ja: Vertex GTK+3テーマ

source: Vertex is a modern theme that comes with three variants to choose from. The default variant with dark header-bars, a light variant, and a dark variant. It supports MATE, Xfce, and Cinnamon. This package contains the GTK+3 theme.
ja: Vertex はモダンなテーマで、3つのバリエーションから選択できます。既定のバリエーションは、暗いヘッダバー、明るいバリエーション、および暗いバリエーションです。MATE、Xfce、およびCinnamonをサポートしています。 このパッケージには、GTK+3テーマが含まれています。

source: A GUI for Vi
ja: vi の GUI 版

source: Package gvim contains the largest set of features of vim, which is graphical windows and language interpreter, like python, ruby, or perl. You need package vim for the help and other documentation too. If you want less features, you might want to install vim instead.
ja: パッケージgvimには、vimの最大の機能セットが含まれています。これは、python、ruby、perlなどのグラフィカル・ウィンドウと言語インタープリターです。ヘルプやその他のドキュメントのためにもvimパッケージが必要です。機能を少なくする場合は、代わりにvimをインストールします。

source: Versatile font library VFlib3
ja: 汎用フォントライブラリVFlib3

source: Common development-files for libappmenu-gtk{2,3}-parser
ja: libappmenu-gtk{2,3}-parser 用の共通開発ファイル

source: This package contains common headers and documentation for libappmenu-gtk{2,3}-parser.
ja: このパッケージには、libappmenu-gtk{2,3}-parser用の共通ヘッダーとドキュメントが含まれています。

source: Development files for libappmenu-gtk2-parser
ja: libappmenu-gtk2-parser用の開発ファイル

source: This package contains development-files for libappmenu-gtk2-parser.
ja: このパッケージには、libappmenu-gtk2-parser用の開発ファイルが含まれています。

source: Gtk2MenuShell to GMenuModel parser
ja: Gtk2MenuShellからGMenuModelへのパーサ

source: This library converts Gtk3MenuShells into GMenuModels.
ja: このライブラリーはGtk3MenuShellsをGMenuModelsに変換します。

source: Development files for libappmenu-gtk3-parser
ja: libappmenu-gtk3-parser用の開発ファイル

source: This package contains development-files for libappmenu-gtk3-parser.
ja: このパッケージには、libappmenu-gtk3-parser用の開発ファイルが含まれています。

source: GtkMenuShell to GMenuModel parser
ja: GtkMenuShellからGMenuModelへのパーサ

source: This library converts GtkMenuShells into GMenuModels.
ja: このライブラリはGtkMenuShellsをGMenuModelsに変えます。

source: Library that provides access to DVB adapter cards
ja: DVBアダプタカードへのアクセスを提供するライブラリ

source: libdvbv5 is a library meant to be used by digital TV applications that need to talk with media hardware. This package contains shared lib for packages that use libdvbv5.
ja: libdvbv5は、メディアハードウェアと通信する必要があるデジタルテレビアプリケーションによって使用されることを意図したライブラリです。 このパッケージには、libdvbv5を使用するパッケージ用の共有ライブラリが含まれています。

source: Translations for package v4l-utils
ja: v4l-utils 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "v4l-utils" package.
ja: v4l-utils パッケージ向けの翻訳データです。

source: Development files for libdvbv5
ja: libdvbv5 向け開発用ファイル

source: The libdvbv5-devel package contains libraries and header files for developing applications that use libdvbv5.
ja: libdvbv5-develパッケージには、libdvbv5を使用するアプリケーションを開発するためのライブラリーとヘッダーファイルが含まれています。

source: Virtual Host Metrics Daemon (vhostmd)
ja: 仮想ホストメトリックデーモン (vhostmd)

source: vhostmd provides a "metrics communication channel" between a host and its hosted virtual machines, allowing limited introspection of host resource usage from within virtual machines.
ja: vhostmdは、ホストとそのホストされる仮想マシンとの間に「メトリック通信チャネル」を提供し、仮想マシン内からのホストリソース使用の限定されたイントロスペクションを可能にします。

source: Collection of video4linux support libraries
ja: video4linux 対応ライブラリ集

source: libv4l is a collection of libraries which adds a thin abstraction layer on top of video4linux2 devices. The purpose of this (thin) layer is to make it easy for application writers to support a wide variety of devices without having to write separate code for different devices in the same class.
ja: libv4l は video4linux2 デバイスに薄い抽象化を付加するライブラリ集です。 この小さなライブラリは、アプリケーションの作者に対して、 同じクラスに属する異なるデバイス向けにそれぞれ別々のコードを書いたりすることなく、 簡単に多数のデバイスに対応できるようにすることが目的です。

source: Development files for libv4l
ja: libv4l 向け開発用ファイル

source: The libv4l-devel package contains libraries and header files for developing applications that use libv4l.
ja: libv4l-devel パッケージには、 libv4l を使用するアプリケーションを開発するのに必要な、 ライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Video4linux support library
ja: video4linux サポートライブラリ集

source: libv4l1 offers the (deprecated) v4l1 API on top of v4l2 devices, independent of the drivers for those devices supporting v4l1 compatibility (which many v4l2 drivers do not). This package contains shared lib for packages that use libv4l1.
ja: libv4l1 は v4l2 デバイスに対する (古いバージョンである) v4l1 の API を提供します。これらのデバイスに対するドライバが v4l1 と互換のないものであっても動作する仕組みです。 このパッケージには、 libv4l1 を使用するパッケージ向けの共有ライブラリが含まれています。

source: libv4l2 offers the v4l2 API on top of v4l2 devices, while adding for the application transparent libv4lconvert conversion where necessary. This package contains shared lib for packages that use libv4l2.
ja: libv4l2 は v4l2 デバイスに対する v4l2 の API を提供します。なお、必要であればlibv4lconvert による透過的な変換をアプリケーション側に提供します。 このパッケージには、 libv4l2 を使用するパッケージ向けの共有ライブラリが含まれています。

source: libv4l2rds offers decoding raw RDS data from V4L2 Radio devices and simple ways to access the received RDS information. This package contains shared lib for packages that use libv4l2rds.
ja: libv4l2rds は V4L2 ラジオデバイスからの生の RDS データをデコードし、受信した RDS 情報にアクセスするためのシンプルな方法を提供します。 このパッケージには、 libv4l2rds を使用するパッケージ向けの共有ライブラリが含まれています。

source: libv4lconvert offers functions to convert from any (known) pixel-format to V4l2_PIX_FMT_BGR24 or V4l2_PIX_FMT_YUV420. This package contains shared lib for packages that use libv4lconvert.
ja: libv4lconvert は任意の (既知の) ピクセル形式から、 V4l2_PIX_FMT_BGR24 またはV4l2_PIX_FMT_YUV420 の形式に変換するライブラリです。 このパッケージには libv4lconvert を使用するパッケージ向けの共有ライブラリが含まれています。

source: Shared library libvacuumutils for Vacuum-IM
ja: Vacuum-IMの共有ライブラリlibvacuumutils

source: This package includes shared libraris needed to work Vacuum-IM program.
ja: このパッケージには、Vacuum-IMプログラムを実行するために必要な共有librarisが含まれています。

source: Vala programming language runtime
ja: Vala プログラミング言語ランタイム

source: Runtime library for the Vala programming language.
ja: Vala プログラミング言語用のランタイムライブラリ。

source: Programming language for GNOME
ja: GNOME 向けプログラミング言語

source: Development files for the Vala runtime library.
ja: Vala ランタイムライブラリ用の開発ファイル。

source: Valadoc runtime
ja: Valadocランタイム

source: Valadoc is a documentation generator for generating API documentation from Vala source code.
ja: Valadocは、Vala ソースコードからAPIドキュメントを生成するためのドキュメントジェネレータです。

source: Development files for the valadoc runtime
ja: valadocランタイム用の開発ファイル

source: Valadoc is a documentation generator for generating API documentation from Vala source code. This package contains the libvaladoc development files.
ja: Valadocは、Vala ソースコードからAPIドキュメントを生成するためのドキュメントジェネレータです。 このパッケージには、libvaladoc開発ファイルが含まれています。

source: Library for Vamp audio analysis plugin hosts
ja: Vamp オーディオ分析プラグインホスト向けライブラリ

source: Vamp is an API for C and C++ plugins that process sampled audio data to produce descriptive output (measurements or semantic observations).
ja: Vamp は サンプリングされたオーディオデータを処理し、分析結果 (測定結果や意味論による観測結果) を出力する C/C++ プラグイン向け API です。

source: Library for Vamp audio analysis plugins
ja: Vampオーディオ分析プラグイン用ライブラリ

source: A video processing framework
ja: ビデオ処理フレームワーク

source: VapourSynth's core library with a C++ API.
ja: C++APIを備えたVapourSynthのコアライブラリ。

source: Library for interfacing Python with VapourSynth
ja: PythonとVapourSynthをインターフェースするライブラリー

source: VSScript (or libvapoursynth-script) is a library for interfacing Python with VapourSynth.
ja: VSScript(またはlibvapoursynthスクリプト)は、PythonとVapourSynthをインターフェースするためのライブラリーです。

source: Shared libraries for Varnish
ja: Varnishの共有ライブラリ

source: Varnish is an HTTP accelerator. Often called Reverse Proxy, it is an application that stores (caches) documents that have been requested over the HTTP protocol. Based on certain criteria, the next client requesting the document is either given the cached document, or a "fresh" document requested from a backend server. The purpose of this is to minimize the requests going to the backend server(s) by serving the same document to potentially many users. This package holds the shared libraries for varnish.
ja: VarnishはHTTPアクセラレータです。リバースプロキシと呼ばれることが多いアプリケーションで、HTTPプロトコルを介して要求されたドキュメントを保存(キャッシュ)します。 特定の基準に基づいて、文書を要求する次のクライアントは、キャッシュされた文書か、バックエンドサーバから要求された「新しい」文書のいずれかを与えられます。この目的は、潜在的に多くのユーザに同じドキュメントを提供することによって、バックエンドサーバに送信される要求を最小限に抑えることです。 このパッケージには、varnish の共有ライブラリが含まれています。

source: Video CD (VCD) authoring software
ja: ビデオ CD (VCD) オーサリングソフトウエア

source: GNU VCDImager is a full-featured mastering suite for authoring, disassembling and analyzing Video CDs and Super Video CDs. This is the core library
ja: GNU VCDImager は、オーサリングや展開、解析にも完全対応した、ビデオ CD／スーパービデオ CD のマスタリングスイートです。このパッケージには、コアライブラリが含まれています

source: VDE hist header files
ja: VDE histヘッダファイル

source: This package contains VDE hist header files
ja: このパッケージには、VDE histヘッダーファイルが含まれています。

source: VDE history library
ja: VDE history ライブラリー

source: This package contains VDE history library A library to manage history and command completion for vde mgmt protocol
ja: このパッケージには、VDE history ライブラリが含まれています。vde 管理プロトコルの履歴とコマンド完了を管理するためのライブラリです。

source: VDE management files
ja: VDE管理ファイル

source: This package contains VDE management files
ja: このパッケージにはVDE管理ファイルが含まれています。

source: VDE management library
ja: VDE管理ライブラリ

source: This package contains a library to interact with vde_switch management console using pre-made unattended scripts.
ja: このパッケージには、事前に作成された無人スクリプトを使用してvde_switch管理コンソールと対話するためのライブラリが含まれています。

source: VDE plug header files
ja: VDE plug ヘッダファイル

source: This package contains VDE plug header files
ja: このパッケージにはVDEプラグヘッダファイルが含まれています。

source: VDE plug library
ja: VDE プラグライブラリ

source: This package contains a library that makes programs able to connect to a local VDE switch. The simplest one is vde_plug, contained in the vde2 package.
ja: このパッケージには、プログラムからローカルの VDE スイッチに接続するためのライブラリが含まれています。もっともシンプルなものは vde_plug と呼ばれるプログラムで、これは vde2 パッケージに含まれています。

source: VDE SNMP header files
ja: VDE SNMPヘッダファイル

source: This package contains VDE SNMP header files.
ja: このパッケージには、VDE SNMPヘッダーファイルが含まれています。

source: VDE snmp library
ja: VDE snmpライブラリ

source: This package contains VDE snmp library SNMP library for Virtual Distributed Ethernet
ja: このパッケージには、仮想分散イーサネット用のVDE SNMPライブラリが含まれています。

source: Development files for libvidstab1_1
ja: libvidstab1_1開発用ファイル

source: Development (headers and libraries) files for libvidstab1_1.
ja: libvidstab1_1用の開発(ヘッダとライブラリ)ファイル。

source: A library to deshake video
ja: deshake video へのライブラリ

source: A library to deshake videos, designed to stabilize even strongly jiggled clips.
ja: 強く jiggled されたクリップも安定させるように設計された、deshake video のライブラリ。

source: Computer vision Library
ja: コンピュータ視覚ライブラリ

source: VIGRA stands for "Vision with Generic Algorithms". It is a novel computer vision library that puts its main emphasis on customizable algorithms and data structures. By using template techniques similar to those in the C++ Standard Template Library, you can easily adapt any VIGRA component to the needs of your application, without giving up execution speed.
ja: VIGRA は "汎用アルゴリズムによる視覚" の意味です。これは奇抜なコンピュータ視覚ライブラリで、カスタマイズ可能なアルゴリズムとデータ構造を主眼においています。 C++ 言語による汎用雛型ライブラリに似た雛型のテクニックを利用することで、実行速度を犠牲にすることなくお使いのアプリケーションの要求に沿った VIGRA コンポーネントを追加することができます。

source: Development files for the VIPS library
ja: VIPSライブラリーの開発ファイル

source: This package contains the development files for developing applications that want to make use of the VIPS library.
ja: このパッケージには、VIPSライブラリを利用するアプリケーションを開発するための開発ファイルが含まれています。

source: C/C++ library for processing large images
ja: 大容量画像処理用C/C++ライブラリ

source: VIPS is an image processing system. It is good with large images (images larger than the amount of RAM you have available), with many CPUs, for working with colour, for scientific analysis and for general research and development.
ja: VIPSは画像処理システムです。大きなイメージ(使用可能なRAM容量よりも大きいイメージ)、多くのCPU、カラーの処理、科学的分析、一般的な研究開発に適しています。

source: Virgil3D renderer
ja: Virgil3Dレンダラ

source: The virgil3d rendering library is a library used by qemu to implement 3D GPU support for the virtio GPU.
ja: virgil3dレンダリングライブラリは、virtio GPUの3D GPUサポートを実装するためにqemuが使用するライブラリです。

source: Libvirt application sandbox framework libraries
ja: libvirtアプリケーションサンドボックスフレームワークライブラリ

source: This package provides a framework for building application sandboxes using libvirt.
ja: このパッケージは、libvirtを使用してアプリケーションのサンドボックスを構築するためのフレームワークを提供します。

source: Libvirt application sandbox framework development files
ja: libvirtアプリケーションサンドボックスフレームワーク開発ファイル

source: This package provides development header files and libraries for the libvirt sandbox
ja: このパッケージは、libvirt サンドボックス用の開発ヘッダーファイルとライブラリを提供します。

source: Direct3D 12 to Vulkan translation shader library
ja: Direct3D 12からVulkanへの変換シェーダライブラリ

source: This is a Direct3D 12 to Vulkan shader library for use by e.g. Wine.
ja: これは、Wineなどが使用するDirect3D 12 to Vulkanシェーダライブラリです。

source: Direct3D 12 to Vulkan translation library utilities
ja: Direct3D 12からVulkanへの変換ライブラリユーティリティ

source: This is a Direct3D 12 to Vulkan translation utilities library for use by e.g. Wine.
ja: これは、Wineなどが使用するDirect3D 12からVulkanへの変換ユーティリティライブラリです。

source: Direct3D 12 to Vulkan translation library
ja: Direct3D 12からVulkanへの変換ライブラリ

source: This is a Direct3D 12 to Vulkan translation library for use by e.g. Wine.
ja: これは、Wineなどが使用するDirect3D 12 to Vulkan変換ライブラリです。

source: Shared code for the VLC media player program
ja: VLCメディアプレーヤープログラムの共有コード

source: This subpackage contains libraries that are part of VLC.
ja: このサブパッケージには、VLCの一部であるライブラリが含まれています。

source: Perceptual video quality assessment algorithm
ja: 知覚ビデオ品質評価アルゴリズム

source: VMAF is a perceptual video quality assessment algorithm.
ja: VMAFは知覚ビデオ品質評価アルゴリズムです。

source: VOLK shared library
ja: VOLK 共用ライブラリー

source: This package provides the VOLK shared library.
ja: このパッケージは、ウォルク共用ライブラリーを提供します。

source: Voronoi tessellation library
ja: ボロノイ分割ライブラリ

source: Voro++ is a software library for carrying out three-dimensional computations of the Voronoi tessellation. A distinguishing feature of the Voro++ library is that it carries out cell-based calculations, computing the Voronoi cell for each particle individually. It is particularly well-suited for applications that rely on cell-based statistics, where features of Voronoi cells (e.g. volume, centroid, number of faces) can be used to analyze a system of particles. This package contains the voro++ library.
ja: Voro++は、ボロノイ面分割の三次元計算を行うためのソフトウェアライブラリです。Voro++ ライブラリーの際立った特徴は、細胞ベースの計算を実行し、各粒子のボロノイ細胞を個別に計算することです。これは、ボロノイセルの特徴(例えば、体積、重心、面の数)を使用して粒子のシステムを分析することができる、セルベースの統計に依存するアプリケーションに特に適しています。 このパッケージには、voro++ ライブラリが含まれています。

source: Libraries for the VOTCA coarse graining engine
ja: VOTCA 粗粒化エンジン用のライブラリ

source: Versatile Object-oriented Toolkit for Coarse-graining Applications (VOTCA) is a package to reduce the amount of routine work when doing systematic coarse-graining of various systems. The core is written in C++. This package contains libraries for the Coarse Graining Engine of VOTCA.
ja: Versatile Object-oriented Toolkit for Coarse-graining Applications(VOTCA)は,各種システムの組織的な粗視化を行う際のルーチン作業量を削減するパッケージです。コアはC++で書かれています。 このパッケージには、VOTCAの粗粒度エンジン用のライブラリが含まれています。

source: VOTCA tools library
ja: VOTCAツールライブラリ

source: Versatile Object-oriented Toolkit for Coarse-graining Applications (VOTCA) is a package to reduce the amount of routine work when doing systematic coarse-graining of various systems. The core is written in C++. This package contains the basic tools library of VOTCA package.
ja: Versatile Object-oriented Toolkit for Coarse-graining Applications(VOTCA)は,各種システムの組織的な粗視化を行う際のルーチン作業量を削減するパッケージです。コアはC++で書かれています。 このパッケージには、VOTCAパッケージの基本ツールライブラリが含まれています。

source: VPP libraries
ja: VPPライブラリ

source: This package contains the VPP shared libraries, including: vppinfra - foundation library supporting vectors, hashes, bitmaps, pools, and string formatting. svm - vm library vlib - vector processing library vlib-api - binary API library vnet - network stack library
ja: このパッケージには、ベクトル、ハッシュ、ビットマップ、プール、文字列フォーマットをサポートするvppinfra基礎ライブラリを含むVPP共有ライブラリが含まれています。svm - vm ライブラリ vlib - ベクトル処理ライブラリ vlib - api - バイナリAPIライブラリ vnet - ネットワークスタックライブラリ

source: Well designed C++ sqlite 3.x wrapper library
ja: 適切に設計されたC++sqlite 3.xラッパーライブラリ

source: VSQLite++ is a C++ wrapper for sqlite3 using the C++ standard library and boost. VSQLite++ is designed to be easy to use and focuses on simplicity.
ja: VSQLite++は、C++標準ライブラリとboostを使用するsqlite3のC++ラッパーです。VSQLite++は使いやすいように設計され、シンプルさに重点が置かれています。

source: Terminal Emulator Library
ja: 端末エミュレータライブラリ

source: VTE is a terminal emulator library that provides a terminal widget for use with GTK+ as well as handling of child process and terminal emulation settings.
ja: VTE は GTK+ 向けの端末ウイジェットを提供する端末エミュレータライブラリで、 子プロセスの処理や端末エミュレーション設定などの機能を備えています。

source: The Visualization Toolkit - A high level 3D visualization library
ja: Visualization Toolkit - 高度な3Dビジュアライゼーションライブラリ
